Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Hac
source: Select a space
ja_jp: スペースを選択
ko_kr: 공간을 선택하세요
zh_cn: 选择空间
zh_tw: 選擇空間

# lmg
source: Your appeal was rejected. Please check the folder name, make appropriate changes, and tap {{submit_appeal}}.
ja_jp: 申し訳ありません。今回の申立ては拒否されました。フォルダ名を変更してから、{{submit_appeal}}をタップしてください
ko_kr: 이의 제기가 거부되었습니다. 폴더 이름을 확인하고 적절하게 변경한 다음 {{submit_appeal}}을(를) 탭하세요.
zh_cn: 很遗憾，本次申诉失败。请自行修改文件夹名称，然后点击{{submit_appeal}}
zh_tw: 很遺憾，本次申訴失敗。請自行修改資料夾名稱，然後點選{{submit_appeal}}

# 2nU
source: You haven't made any changes. Please make appropriate changes to the folder name and try again.
ja_jp: フォルダ名を変更していません。変更してから再提出してください
ko_kr: 변경 사항이 없습니다. 폴더 이름을 적절하게 변경하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 你未修改文件夹名称，请修改后重新提交申诉
zh_tw: 你未修改資料夾名稱，請修改後重新提交申訴

# VMY
source: Please make sure you are not submitting sensitive or private information for review.
ja_jp: 個人情報に関する内容がないか、フォルダ名を慎重にご確認ください
ko_kr: 검토를 위해 민감한 정보 또는 사적인 정보를 제출하지 않았는지 확인하세요.
zh_cn: 请认真检查文件夹名称，避免提交涉及个人隐私的内容
zh_tw: 請仔細檢查資料夾名稱，避免提交涉及個人隱私的內容

# 3lE
source: Content for review
ja_jp: 審査内容
ko_kr: 검토용 콘텐츠
zh_cn: 审核内容
zh_tw: 審核內容

# 2gw
source: Your appeal was rejected. Please check the folder name and its description, make appropriate changes, and tap {{submit_appeal}}.
ja_jp: 申し訳ありません。今回の申立ては拒否されました。フォルダ名とその説明を変更してから、{{submit_appeal}}をタップしてください
ko_kr: 이의 제기가 거부되었습니다. 폴더 이름과 설명을 확인하고 적절하게 변경한 다음 {{submit_appeal}}을(를) 탭하세요.
zh_cn: 很遗憾，本次申诉失败。请自行修改文件夹名称和描述，然后点击{{submit_appeal}}
zh_tw: 很遺憾，本次申訴失敗。請自行修改資料夾名稱和描述，然後點選{{submit_appeal}}

# ht0
source: Description
ja_jp: 説明：
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# xPk
source: You will submit the following content to Feishu support for review:
ja_jp: 以下の内容を Feishu カスタマーサポートに提出します：
ko_kr: 검토를 위해 다음 콘텐츠를 Feishu 지원에 제출합니다.
zh_cn: 你将提交以下内容给飞书客服人员审核：
zh_tw: 你將提交以下內容給飛書客服人員審核：

source: You haven't made any changes. Please make appropriate to the folder name or description and try again.
ja_jp: フォルダの名称と説明が変更されていません。変更してから再提出してください
ko_kr: 변경 사항이 없습니다. 폴더 이름이나 설명을 적절하게 변경하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 你未修改文件夹名称和描述，请修改后重新提交申诉
zh_tw: 你未修改資料夾名稱和描述，請修改後重新提交申訴

# uvY
source: Please check if there's any inappropriate wording or phrases in the folder name or description.
ja_jp: 不適切な言葉や表現を避けるよう、自分で内容を確認して修正することをお勧めします
ko_kr: 폴더 이름이나 설명에 부적절한 표현이나 문구가 있는지 확인하세요.
zh_cn: 建议自行检查和修改内容，避免使用不恰当的用词或表达
zh_tw: 建議自行檢查和修改內容，避免使用不恰當的用詞或表達

# u7Y
source: Please make sure you are not submitting sensitive or private information for review.
ja_jp: 個人情報に関する内容がないか、フォルダ名と説明を慎重にご確認ください
ko_kr: 검토를 위해 민감한 정보 또는 사적인 정보를 제출하지 않았는지 확인하세요.
zh_cn: 请认真检查文件夹名称和描述，避免提交涉及个人隐私的内容
zh_tw: 請認真檢查資料夾名稱和數，避免提交涉及個人隱私的內容

# e3c
source: Feishu protects user privacy. Your submission will be only used for the purpose of this appeal.
ja_jp: Feishu は常にユーザーのプライバシー保護に注力しています。あなたが提出する内容は今回の申立てにのみ使用され、漏洩することはありません
ko_kr: Feishu는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. 제출하신 내용은 이 이의 제기 목적으로만 사용됩니다.
zh_cn: 飞书一如既往地重视用户的隐私保护，对于你提交的内容，飞书仅用于本次申诉，不会泄露或用于它处
zh_tw: 飛書一如既往地重視使用者的隱私保護，對於你提交的內容，飛書僅用於本次申訴，不會洩露或用於他處

# PRY
source: Folder name
ja_jp: 名称：
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# u/Y
source: Your appeal is under review. Thanks for your patience.
ja_jp: 提出された申し立ては処理中です。結果が出るまでお待ちください
ko_kr: 이의 제기를 검토 중입니다. 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 你提交的申诉正在处理中，请耐心等待结果
zh_tw: 你提交的申訴正在處理中，請耐心等待結果

# hPw
source: Submitted
ja_jp: 申し立てを提出しました
ko_kr: 제출했습니다
zh_cn: 申诉已提交
zh_tw: 已提交申訴

# nlA
source: Submit Appeal
ja_jp: 申し立てを提出
ko_kr: 이의 제기 제출
zh_cn: 提交申诉
zh_tw: 提交申訴

# 0PA
source: Submit an appeal
ja_jp: Feishu カスタマサポートに申し立てを提出
ko_kr: 이의 제기 제출
zh_cn: 向飞书客服提交申诉
zh_tw: 向飛書客服提交申訴

# j+k
source: Who can have these permissions (copy, duplicate, print, or download)
ja_jp: コピーを作成、内容をコピー・印刷・エクスポートできるユーザー
ko_kr: 이러한 권한을 가질 수 있는 사용자(복사, 복제, 인쇄 또는 다운로드)
zh_cn: 谁可以复制内容、创建副本、打印、下载
zh_tw: 哪些人可以複製內容、建立副本、列印、下載

# gyI
source: Failed to upload. This document has no content.
ja_jp: このファイルは内容がありません。確認してから再試行してください
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 이 문서에는 내용이 없습니다.
zh_cn: 此文档没有内容，请检查后重试
zh_tw: 此文件沒有內容，請檢查後重試

# djc
source: Failed to export. Please try again.
ja_jp: エクスポートできませんでした。再試行してください
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 导出失败，请重试
zh_tw: 匯出失敗，請重試

# F04
source: Open in New Window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_cn: 在新窗口中打开
zh_tw: 在新視窗中開啟

# W4g
source: Unable to open in new window. Splitting screen is not supported by the application
ja_jp: 新しいウィンドウで開けません。分割画面はアプリでサポートされていません
ko_kr: 새 창에서 열 수 없습니다. 애플리케이션에서 화면 분할을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 主屏幕应用不支持分屏，无法在新窗口中打开
zh_tw: 主螢幕應用程式不支援分割螢幕，無法在新視窗中開啟

# 0/8
source: Failed to upload. This document has no content.
ja_jp: このファイルは内容がありません。確認してから再試行してください
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 이 문서에는 내용이 없습니다.
zh_cn: 此文档没有内容，请检查后重试
zh_tw: 此文件沒有內容，請檢查後重試

# jkw
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# AZY
source: {{username}} has no access to this document, would you like to grant access permission to {{username}}?
ja_jp: {{username}} はこのファイルへのアクセス権がありません。アクセス権を付与しますか？
ko_kr: {{username}} 님은 이 문서에 대한 액세스 권한이 없습니다. {{username}} 님에게 액세스 권한을 부여하시겠습니까?
zh_cn: {{username}} 没有文档权限，是否授予访问权限？
zh_tw: {{username}} 沒有文件權限，是否授予存取權限？

# jT0
source: Notify user
ja_jp: 通知を送信
zh_cn: 发送通知

# bIA
source: Share the document with {{username}}?
ja_jp: ドキュメントを {{username}} に共有しますか？
ko_kr: 문서를 {{username}} 님과 공유하시겠습니까?
zh_cn: 是否将文档分享给：{{username}}
zh_tw: 是否將文件分享給：{{username}}

# 8XY
source: Shared
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유했습니다
zh_cn: 分享成功
zh_tw: 分享成功

# FO4
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# C2U
source: Also transfer the ownership of my documents
ja_jp: 自分の Docs も同時に譲渡する
ko_kr: 내 문서의 소유권도 이전
zh_cn: 同时转移文件夹内属于我的文档的所有权
zh_tw: 同時轉移資料夾內屬於我的文件的所有權

# rus
source: Unable to trasnfer ownership
ja_jp: 所有権を譲渡できませんでした
ko_kr: 소유권을 이전할 수 없습니다
zh_cn: 转移所有权失败
zh_tw: 轉移所有權失敗

# ojM
source: Transferring. Docs Assistant will notify you when the transfer is finished.
ja_jp: 所有権を譲渡しています。完了後、Docs アシスタントが通知を送信します
ko_kr: 이전 중입니다. 이전이 완료되면 Docs 어시스턴트가 알림을 보냅니다.
zh_cn: 正在转移所有权，完成后你会收到云文档助手的通知
zh_tw: 正在轉移所有權，完成後你會收到雲端文件助手的通知

# 39k
source: This folder has reached the maximum number of files for the ownership transfer. Please move some files to a different location and retry.
ja_jp: 所有権を譲渡するファイルの数が上限（2,000）を超えたため、譲渡できません。一部のファイルを外してから再試行してください
ko_kr: 이 폴더는 소유권 이전을 위한 최대 파일 수에 도달했습니다. 일부 파일을 다른 위치로 옮기고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 文件夹内需要转移所有权的文件数量已达上限（2000），无法转移。请移出部分文件后再试
zh_tw: 資料夾內需要轉移所有權的檔案數量已達上限 (2000)，無法轉移。請移出部分檔案後再試

# d8g
source: Business
ja_jp: Business 版
ko_kr: 비즈니스
zh_cn: 企业版
zh_tw: 企業版

# lV8
source: Enterprise
ja_jp: Enterprise 版
ko_kr: 엔터프라이즈
zh_cn: 旗舰版
zh_tw: 旗艦版

# Qq0
source: Standard
ja_jp: Standard 版
ko_kr: 스탠다드
zh_cn: 标准版
zh_tw: 標準版

# gSY
source: Oops, this wiki space was deleted.
ja_jp: このウィキスペースは削除されました
ko_kr: 앗, 삭제된 Wiki 공간입니다.
zh_cn: 知识库已删除
zh_tw: 知識庫已刪除

# MdY
source: Failed to import. Please check your network settings and try again.
ja_jp: インポートできませんでした。ネットワークの接続状況を確認して、もう一度やり直してください
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 导入失败，请检查网络连接后重试
zh_tw: 匯入失敗，請檢查網路連線後重試

# 3SA
source: Failed. Please try again later.
ja_jp: 失敗しました。しばらくしてからもう一度やり直してください
ko_kr: 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 失败，请稍后重试。
zh_tw: 失敗，請稍後重試。

# q9Y
source: Invalid URL or parameter format.
ja_jp: リンクまたはパラメーターエラー
ko_kr: 유효하지 않은 URL 또는 매개변수 형식.
zh_cn: 链接或参数错误
zh_tw: 連結或參數錯誤

# cUI
source: Mention Docs
ja_jp: メンションする Docs を選択
ko_kr: Docs 멘션
zh_cn: 你可能想提及的云文档
zh_tw: 你可能想提及的雲端文件

# uKk
source: Insert a group card
ja_jp: 挿入するグループカードを選択
ko_kr: 그룹 카드 삽입
zh_cn: 你可能想插入的群名片
zh_tw: 你可能想插入的群組名片

# J+Q
source: Documents you may want to mention
ja_jp: 言及したい Feishu ドキュメント
ko_kr: 멘션하고 싶으실 수 있는 문서
zh_cn: 你可能想提及的飞书文档
zh_tw: 你可能想提及的飛書文件

# OAc
source: You may want to mention
ja_jp: メンションする内容
ko_kr: 멘션할 수 있습니다
zh_cn: 你可能想提及
zh_tw: 你可能想提及

# nOo
source: Mention a person
ja_jp: メンションする人を選択
ko_kr: 사용자 언급
zh_cn: 你可能想提及的人员
zh_tw: 你可能想提及的人員

# wIg
source: Non-Group member
ja_jp: 非グループメンバー
ko_kr: 비 그룹 구성원
zh_cn: 非群内成员
zh_tw: 非群組內成員

# Ewo
source: No results found.
ja_jp: 検索結果がありません
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有搜索结果
zh_tw: 無搜尋結果

# llY
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# Otw
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# cCM
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# x9Q
source: Moments
ko_kr: 모멘트
zh_cn: 朋友圈
zh_tw: 朋友圈

# CMQ
source: Send to other apps
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 다른 앱에 전송
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# Lpo
source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_tw: 傳送至對話

# X+I
source: Share image
ja_jp: 画像を共有
ko_kr: 이미지 공유
zh_cn: 图片分享
zh_tw: 圖片分享

# +FU
source: Byte Moments
ja_jp: モーメント
ko_kr: Byte 모멘트
zh_cn: 字节圈
zh_tw: 字節圈

# CHo
source: WeChat
zh_cn: 微信

# kmE
source: Weibo
zh_cn: 微博
zh_tw: 微博

# Db0
source: You can also slide left or right to comment
ja_jp: 左右にスワイプして、コメントしましょう
ko_kr: 왼쪽 또는 오른쪽으로 밀어 댓글을 달 수도 있습니다
zh_cn: 下次试试左滑或右滑来评论整块内容吧
zh_tw: 下次試試左滑或右滑來評論整塊內容吧

# g0I
source: Slide left or right to go to menu
ja_jp: 左右にスワイプして、アプリバーを表示します
ko_kr: 왼쪽 또는 오른쪽으로 밀어 메뉴로 이동
zh_cn: 试试左滑或右滑，对整块内容进行快捷操作
zh_tw: 試試左滑或右滑，對整塊內容進行快速操作

# jcs
source: Switch coding language
ja_jp: プログラミング言語を切り替える
ko_kr: 코딩 언어 전환
zh_cn: 切换代码语言
zh_tw: 切換程式碼語言

# gH4
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# +0c
source: Delete record
ja_jp: レコードを削除
ko_kr: 기록 삭제
zh_cn: 删除记录
zh_tw: 刪除記錄

# tpc
source: Delete this record? Once deleted, you can find it again with the Undo button in the top right corner.
ja_jp: このレコードを削除しますか？削除した後、ページ右上の「取り消し」ボタンから操作を取り消しできます
ko_kr: 이 레코드를 삭제하시겠습니까? 삭제하면 오른쪽 상단 모서리의 실행 취소 버튼으로 다시 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 确定删除这条记录？删除后，可以通过页面右上角的“撤销”按钮找回该记录
zh_tw: 確定刪除該則記錄？刪除後，可以透過頁面右上角的「撤銷」按鈕找回該記錄

# 0xI
source: No results found
ja_jp: 一致する結果がありません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 无匹配结果
zh_tw: 無符合結果

# RjU
source: Unable to show column types on mobile app
ja_jp: モバイル版はこのタイプのフィールドをサポートしていません。
ko_kr: 모바일 앱에서 열 유형을 표시할 수 없습니다
zh_cn: 移动端暂不支持该类型字段的展示
zh_tw: 行動端暫不支援顯示該類型欄位

# ujs
source: Editing is not supported in this field yet
ja_jp: 現在モバイル版で該当フィールドタイプを編集できません
ko_kr: 편집은 이 필드에서 아직 지원되지 않습니다
zh_cn: 暂不支持编辑的字段类型
zh_tw: 暫不支援編輯的欄位類型

# CGM
source: Editing is not supported in landscape mode.
ja_jp: 横画面では編集できません
ko_kr: 가로 모드에서는 편집이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 横屏下暂不支持编辑
zh_tw: 橫向下暫不支援編輯

# Pxg
source: Unable to open a linked record
ja_jp: 関連するレコードを開けません
ko_kr: 링크된 기록을 열 수 없음
zh_cn: 暂不支持打开关联的记录
zh_tw: 暫不支援開啟關聯的記錄

# cco
source: Unable to manually modify the content of this field as it's auto-filled by system.
ja_jp: フィールドデータはシステムによって自動的に入力され、手動での変更はサポートされていません
ko_kr: 시스템에 의해 자동 작성되었기 때문에 이 필드의 콘텐츠를 수동으로 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 该字段数据为系统自动填充，不支持手动修改
zh_tw: 該欄位資料為系統自動填滿，不支援手動修改

# cfw
source: This field doesn't allow decimals. Please try again.
ja_jp: 入力された内容に小数点があります。再入力してください。
ko_kr: 이 필드는 소수를 허용하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 输入内容含有多个小数点，请重新输入
zh_tw: 輸入內容含有多個小數點，請重新輸入

# RMM
source: This field is restricted to numbers only. Please try again.
ja_jp: このフィールドには数字のみ入力できます。ご入力内容を確認の上、再度お試しください。
ko_kr: 이 필드는 숫자로만 제한됩니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前字段仅限输入数字，请重试
zh_tw: 目前欄位僅限輸入數字，請重試

# bwI
source: This record is filtered in the current view.
ja_jp: この記録はフィルタリングされたため、このビューでは表示されません
ko_kr: 이 기록은 현재 보기에서 필터링되었습니다.
zh_cn: 该记录已被过滤，不会显示在当前视图
zh_tw: 該記錄已篩選，不會顯示在目前的視圖

# nMk
source: Unnamed record
ja_jp: 名前のない記録
ko_kr: 이름 없는 기록
zh_cn: 未命名记录
zh_tw: 未命名記錄

# qpM
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# 4co
source: Current speech will be converted to text as Chinese (Mandarin).
ja_jp: 中国語（標準語）と識別されています
ko_kr: 현재 언어가 중국어(만다린) 텍스트로 변환됩니다.
zh_cn: 当前识别为中文（普通话）
zh_tw: 目前識別為中文（華語）

# OMU
source: Current speech will be converted to text as English.
ja_jp: 英語と識別されています
ko_kr: 현재 언어가 영어 텍스트로 변환됩니다.
zh_cn: 当前识别为英语
zh_tw: 目前識別為英語

# RRc
source: (edited)
ja_jp: （編集済み）
ko_kr: (편집됨)
zh_cn: （编辑过）
zh_tw: （已編輯）

# 2KQ
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# 8zQ
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# 1Jw
source: [Picture]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [사진]
zh_cn: [图片]
zh_tw: [圖片]

# /Dw
source: The first comment
ja_jp: 最初のコメントです
ko_kr: 이미 첫 댓글임
zh_cn: 已经是第一条评论
zh_tw: 已經是第一則評論

# hp8
source: The last comment
ja_jp: すでに最後のコメント
ko_kr: 더 이상 댓글이 없음.
zh_cn: 已经是最后一条评论
zh_tw: 已經是最後一則評論

# tlo
source: Commenting is unavailable in landscape mode.
ja_jp: 横向き画面でのコメントをサポートしていません
ko_kr: 가로 모드로 댓글 달기를 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 横屏下暂不支持评论
zh_tw: 橫向模式下暫不支援評論

# xog
source: Unable to comment. Please check your Internet connection and try again.
ja_jp: 音声入力を利用できません。インターネットに接続していることを確認して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 댓글을 달 수 없음. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前网络不可用，无法进行语音输入
zh_tw: 目前網路不可用，無法進行語音輸入

# 2mA
source: Hide translation
ja_jp: 翻訳を折りたたむ
ko_kr: 번역 숨기기
zh_cn: 收起译文
zh_tw: 摺疊譯文

# K2k
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 답글 달기
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# x3A
source: Please try again
ja_jp: やり直してください
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 请重试
zh_tw: 請重試

# Y/k
source: Post
ja_jp: 送信
ko_kr: 포스트
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# CMM
source: Failed to send comment. Network error.
ja_jp: ネットワークエラーが発生したため、コメントを送信できませんでした
ko_kr: 댓글을 보내지 못했습니다. 네트워크 오류입니다.
zh_cn: 网络异常，评论发送失败
zh_tw: 網路異常，評論傳送失敗

# ZyU
source: You've reached the maximum number of words (10,000). Please delete some words and try again.
ja_jp: コメントは 10000 文字を超えています。編集してもう一度送信してください
ko_kr: 최대 단어 수(10,000)에 도달했습니다. 일부 단어를 삭제하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 你的评论超过 10000 字限制了，请编辑后再发送
zh_tw: 你的評論超過 10,000 字限制了，請編輯後再傳送

# 3Vg
source: Speak now
ja_jp: このまま話しかけます
ko_kr: 지금 말하기
zh_cn: 请说话
zh_tw: 請說話

# ikA
source: Tap or tap and hold to dictate
ja_jp: クリックまたは長押しで話す
ko_kr: 탭하거나 길게 탭하여 받아쓰기
zh_cn: 单击或长按开始说话
zh_tw: 按一下或長按開始說話

# OwM
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역하기
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# nKA
source: Local files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 云盘文件
zh_tw: 雲端硬碟檔案

# 2u8
source: You are the owner of the item. Once deleted, it will go to the Trash and will then be deleted permanently after 30 days.
ja_jp: あなたはこのドキュメントの所有者です。削除してもドキュメントはゴミ箱で保管され、30 日後、自動的に完全削除されます。
ko_kr: 사용자가 아이템의 소유자입니다. 확인하시면, 휴지통으로 이동되며 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 你是该项目的所有者。确认删除后该项目将进入回收站，30 天后将自动彻底删除。
zh_tw: 你是該項目的擁有者。確認刪除後，該專案將進入資源回收筒，並在 30 天後自動徹底刪除。

# nqc
source: Delete the {{doc_type}} {{doc_name}}？
ja_jp: {{doc_type}} 「{{doc_name}}」を削除しますか？
ko_kr: {{doc_type}} {{doc_name}}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除{{doc_type}}：{{doc_name}} ？
zh_tw: 是否要刪除{{doc_type}}：{{doc_name}}？

# /pc
source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

# yyU
source: More
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# GrE
source: Engagement
ja_jp: アクティビティ
ko_kr: 참여
zh_cn: 互动统计
zh_tw: 互動統計

# wcY
source: Creation time
ja_jp: Base の作成日時
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 多维表格创建时间
zh_tw: 多維表格建立時間

# DfE
source: Base details
ja_jp: Base の詳細
ko_kr: Base 세부 정보
zh_cn: 多维表格信息
zh_tw: 多維表格資訊

# FBI
source: Base owner
ja_jp: Base の所有者
ko_kr: Base 소유자
zh_cn: 多维表格所有者
zh_tw: 多維表格擁有者

# pxc
source: Base title
ja_jp: Base のタイトル
ko_kr: Base 제목
zh_cn: 多维表格标题
zh_tw: 多維表格標題

# aFA
source: Characters
ja_jp: 文字数
ko_kr: 글자
zh_cn: 总字符数
zh_tw: 總字元數

# jhg
source: Choose Icon
ja_jp: アイコン選択
ko_kr: 아이콘 선택
zh_cn: 选择图标
zh_tw: 選擇圖示

# ldo
source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경 색
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

# yAk
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# YXA
source: Text color
ja_jp: 文字色
ko_kr: 텍스트 색상
zh_cn: 字体颜色
zh_tw: 字體顏色

# nGk
source: Color and Highlight
ja_jp: 色とハイライト
ko_kr: 색상 및 하이라이트
zh_cn: 颜色和高亮
zh_tw: 顏色和反白顯示

# w6w
source: Type @ to mention someone
ja_jp: ＠メンションで会話を始める
ko_kr: @을 입력하여 다른 사람을 멘션합니다
zh_cn: @某人 与他讨论
zh_tw: @某人 與他討論

# OBQ
source: Failed to comment.
ja_jp: コメントの送信ができませんでした
ko_kr: 댓글 실패.
zh_cn: 评论发送失败
zh_tw: 評論傳送失敗

# N1M
source: Failed to comment. Please try again later.
ja_jp: 送信できませんでした。しばらくしてもう一度やり直してください
ko_kr: 댓글 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 发送失败，请稍后重试
zh_tw: 傳送失敗，請稍後重試

# 0cA
source: Continue
ja_jp: 表示を続行します
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续查看
zh_tw: 繼續查看

# R7Y
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Deo
source: Failed to copy. The owner disabled copying for this document.
ja_jp: コピーできませんでした。所有者がドキュメントのコピー機能をオフにしています
ko_kr: 복사에 실패했습니다. 소유자가 이 문서의 복사를 비활성화했습니다.
zh_cn: 复制失败，所有者关闭了文档的复制功能
zh_tw: 複製失敗，擁有者已關閉文件的複製功能

# Wh4
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사 성공
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# mY4
source: Delete comment
ja_jp: コメント削除
ko_kr: 댓글 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除評論

# bEM
source: Delete this image?
ja_jp: この画像を削除しますか？
ko_kr: 이 이미지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除这张图片？
zh_tw: 確認刪除這張圖片？

# TL0
source: Document details
ja_jp: ドキュメント詳細
ko_kr: 문서 세부 정보
zh_cn: 文档信息
zh_tw: 文件資訊

# WA0
source: Edit comment
ja_jp: コメント編集
ko_kr: 댓글 편집
zh_cn: 编辑评论
zh_tw: 編輯評論

# 0S8
source: (edited)
ja_jp: （編集済み）
ko_kr: (편집됨)
zh_cn: （编辑过）
zh_tw: （已編輯）

# Aik
source: {{who}} <font color="#3686FF"> @ you</font> in Docs
ja_jp: {{who}}が Docs で<font color="#3686FF">あなたを@</font>しました
ko_kr: {{who}} <font color="#3686FF"> @ you</font> 문서에서
zh_cn: {{who}}在文档中<font color="#3686FF">提及了你</font>
zh_tw: {{who}}在文件中<font color="#3686FF">提及了你</font>

# cXk
source: This page doesn't exist in Wiki.
ja_jp: このページはウィキに存在しません
ko_kr: 이 페이지는 Wiki에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 该页面不存在于知识库
zh_tw: 該頁面不存在於知識庫

# bGQ
source: Failed to open. Please try again later.
ja_jp: 開くことができませんでした。再試行してください。
ko_kr: 열기에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 打开失败，请重试。
zh_tw: 開啟失敗，請重試。

# 3BA
source: Comments
ja_jp: 全文コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 全文评论
zh_tw: 全文評論

# xzQ
source: Type @ to mention someone
ja_jp: @誰か その人とディスカッションする
ko_kr: @을 입력하여 다른 사람을 멘션합니다
zh_cn: @某人 与他讨论
zh_tw: @某人 與他討論

# NDY
source: The network is not connected. Please try again
ja_jp: ネットに接続できません。接続後に操作してください
ko_kr: 네트워크가 연결되지 않았습니다 다시 시도하세요.
zh_cn: 无网络连接，请联网后重试
zh_tw: 無網路連線，請連線到網路後重試

# ZPw
source: Random
ja_jp: ランダム選択
ko_kr: 랜덤
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# Q5w
source: Icon Settings
ja_jp: アイコン設定
ko_kr: 아이콘 설정
zh_cn: 图标设置
zh_tw: 圖示設定

# tVk
source: The image was deleted.
ja_jp: 画像は既に削除されています
ko_kr: 이미지가 삭제되었습니다.
zh_cn: 该图片已被删除
zh_tw: 圖片已刪除

# 4PM
source: Chinese (Mandarin)
ja_jp: 中国語（標準語）
ko_kr: 중국어(만다린)
zh_cn: 中文（普通话）
zh_tw: 中文（華語）

# who
source: Outline
ja_jp: 目次
ko_kr: 개요
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# z0o
source: The network is unstable. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。しばらくしてからもう一度やり直してください
ko_kr: 네트워크가 불안정합니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 网络异常, 请稍后重试
zh_tw: 網路異常，請稍後重試

# ako
source: You'll receive notifications here when someone mentions you, comments on your file, or replies to your comment.
ja_jp: メンションやコメントに関する通知がここに表示されます。
ko_kr: 누군가 회원님을 멘션하거나 회원님의 파일에 댓글을 달거나 회원님의 댓글에 회신하면 여기에서 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 当有人@你，评论了你的文档，或回复了你的评论，你将在这里收到通知
zh_tw: 當有人@你、評論你的文件或回覆你的評論時，你將在這裡收到通知

# Mx4
source: You're using mobile data. Do note that viewing files consumes a lot of data.
ja_jp: 現在はモバイルネットワークを使用中。ファイルを表示すると、モバイルデータ通信量が消費されます
ko_kr: 모바일 데이터를 이용 중입니다. 파일을 보면 많은 데이터가 소모된다는 점을 기억하세요.
zh_cn: 当前处于移动网络，查看文件会消耗流量。
zh_tw: 目前處於移動網路，查看檔案會消耗流量。

# Ovc
source: View Outline
ja_jp: ドキュメントの目次を開く
ko_kr: 개요 보기
zh_cn: 打开文档目录
zh_tw: 開啟文件目錄

# JnU
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# 9/I
source: Viewers
ja_jp: 閲覧人数
ko_kr: 뷰어
zh_cn: 访问人数
zh_tw: 閱讀人數

# a0A
source: Views
ja_jp: 閲覧回数
ko_kr: 보기
zh_cn: 访问次数
zh_tw: 閱讀次數

# vJ8
source: Reply
ja_jp: コメントに返信...
ko_kr: 답글 달기
zh_cn: 回复评论...
zh_tw: 回覆評論⋯⋯

# o7U
source: Resolve comment
ja_jp: コメントを解決
ko_kr: 댓글 처리
zh_cn: 解决评论
zh_tw: 解決評論

# 2Y8
source: Save image
ja_jp: 画像を保存します
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图片
zh_tw: 儲存圖片

# xJk
source: Saved to Albums
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 앨범에 저장됨
zh_cn: 成功保存到相册
zh_tw: 成功儲存到相簿

# MiY
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードを認識します
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_cn: 识别二维码
zh_tw: 識別 QR 碼

# kAs
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# 3/g
source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_tw: 傳送至對話

# PVQ
source: Creation Time
ja_jp: シートの作成日時
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 表格创建时间
zh_tw: 表格建立時間

# vPY
source: Sheets details
ja_jp: シートの詳細
ko_kr: 시트 세부 정보
zh_cn: 表格信息
zh_tw: 表格資訊

# aBs
source: Sheet owner
ja_jp: シートの所有者
ko_kr: 시트 소유자
zh_cn: 表格所有者
zh_tw: 表格擁有者

# 2x4
source: Sheet title
ja_jp: シートのタイトル
ko_kr: 시트 제목
zh_cn: 表格标题
zh_tw: 表格標題

# x4Y
source: Image export up to 40 screens only.
ja_jp: 現在、40 画面以内の画像の生成のみをサポートしています
ko_kr: 이미지 내보내기는 최대 40개 화면까지 가능합니다.
zh_cn: 目前仅支持 40 屏以内的图片生成
zh_tw: 目前僅支援 40 個畫面以內的圖片產生

# 1oM
source: Picture has been saved to album
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 사진이 앨범으로 저장됨
zh_cn: 已保存至系统相册
zh_tw: 已儲存至系統相簿

# AlM
source: No outline
ja_jp: タイトルを追加すると、ドキュメントの目次を表示できます
ko_kr: 개요 없음
zh_cn: 添加标题后即可查看文档目录
zh_tw: 新增標題後即可查看文件目錄

# iJE
source: Likes
ja_jp: 「いいね」の数
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 点赞总数
zh_tw: 按讚總數

# Pb8
source: Auto wrap
ja_jp: 自動改行
ko_kr: 자동 줄 바꾸기
zh_cn: 自动换行
zh_tw: 自動換行

# Gd8
source: Fill color
ja_jp: 背景の色
ko_kr: 색 채우기
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

# lvg
source: Borders
ja_jp: 枠
ko_kr: 테두리
zh_cn: 边框
zh_tw: 邊框

# LYI
source: Overflow
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 오버플로우
zh_cn: 截断
zh_tw: 截斷

# 4Hg
source: Merge cells
ja_jp: セルの結合
ko_kr: 셀 병합
zh_cn: 合并单元格
zh_tw: 合併儲存格

# qsk
source: Clip
ja_jp: はみ出す
ko_kr: 클립
zh_cn: 溢出
zh_tw: 溢出

# hHA
source: Split cells
ja_jp: セルの分割
ko_kr: 셀 분할
zh_cn: 拆分单元格
zh_tw: 拆分儲存格

# z9s
source: Text color
ja_jp: フォントの色
ko_kr: 텍스트 색상
zh_cn: 字体颜色
zh_tw: 字體顏色

# vA0
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글자 크기
zh_cn: 字号
zh_tw: 字型大小

# aVo
source: Highlight
ja_jp: ハイライト
ko_kr: 하이라이트
zh_cn: 高亮
zh_tw: 反白顯示

# 4Is
source: Word count
ja_jp: 文字カウント
ko_kr: 단어 수
zh_cn: 字数统计
zh_tw: 字數統計

# hMw
source: Words
ja_jp: 単語数
ko_kr: 단어
zh_cn: 总字数
zh_tw: 總字數

# n1s
source: Download {{APP_DISPLAY_NAME}} to view
ja_jp: まず {{APP_DISPLAY_NAME}}をダウンロードしてください
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 다운로드하여 보기
zh_cn: 请先下载 {{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_tw: 請先下載 {{APP_DISPLAY_NAME}}

# 6rE
source: Download as
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드 형식
zh_cn: 下载为
zh_tw: 下載為

# m8U
source: Failed to export. The owner prevents viewers from exporting.
ja_jp: 所有者がエクスポートを無効にしたため、エクスポートできませんでした
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. 보기 권한자가 내보내지 못하도록 문서 소유자가 금지했습니다
zh_cn: 导出失败，你没有导出该文档的权限，请联系文档所有者
zh_tw: 匯出失敗，你沒有匯出該文件的權限，請聯絡文件擁有者

# e5M
source: Failed to export. Please contact support
ja_jp: エクスポートできませんでした。サービスに連絡
ko_kr: 내보내기를 실패했습니다. 지원팀에 문의해주세요.
zh_cn: 导出失败，请联系客服
zh_tw: 匯出失敗，請聯絡客服

# I5Y
source: Failed to export. This document was deleted.
ja_jp: ドキュメントが削除されたため、エクスポートできませんでした
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. 이 문서는 삭제되었습니다.
zh_cn: 导出失败，该文档已被删除
zh_tw: 匯出失敗，該文件已被刪除

# pTI
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# vWk
source: Image (current sheet)
ja_jp: 画像（現在のワークシート）
ko_kr: 이미지(현재 시트)
zh_cn: 长图 (当前工作表)
zh_tw: 長圖 (目前工作表)

# RSs
source: Failed to export. The owner prevents viewers from exporting
ja_jp: 所有者がエクスポートを無効にしたため、エクスポートできませんでした
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. 보기 권한자가 내보내지 못하도록 파일 소유자가 금지했습니다
zh_cn: 导出失败，你没有导出该文档的权限，请联系文档所有者
zh_tw: 匯出失敗，你沒有匯出該文件的權限，請聯絡文件擁有者

# LME
source: This document is too large. Please split the document and export again
ja_jp: ドキュメントのサイズが大きすぎます。ドキュメントを分割してからもう一度やり直してください
ko_kr: 이 문서가 너무 큽니다. 문서를 분할한 후 다시 내보내세요
zh_cn: 文档过大，请尝试拆分后再导出
zh_tw: 文件過大，請嘗試分割後再匯出

# Qq8
source: Failed to export. You have no permission to access this document
ja_jp: アクセス権限がないため、エクスポートできませんでした
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. 이 문서에 액세스할 권한이 없습니다
zh_cn: 导出失败，没有该文档的权限
zh_tw: 匯出失敗，沒有該文件的權限

# rlg
source: Unable to export the document. Please copy the full text and paste it into a new document, then export again.
ja_jp: このドキュメントはエクスポートできません。新規作成したドキュメントに全文をコピーしてから、新規ドキュメントをエクスポートしてください
ko_kr: 문서를 내보낼 수 없습니다. 전체 텍스트를 복사하여 새 문서에 붙여넣은 다음 다시 내보내세요.
zh_cn: 无法导出该文档，请复制全文并粘贴到新文档后再尝试导出
zh_tw: 無法匯出該文件，請複製全文並貼上到新文件後再嘗試匯出

# z48
source: Base on mobile is unavailable until further notice.
ja_jp: モバイル版は現在 Base をサポートしていません
ko_kr: 추후 공지가 있을 때까지 모바일 Base를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 移动端暂不支持查看多维表格
zh_tw: 行動端暂不支援查看多維表格

# 99Q
source: There's nothing to export
ja_jp: エクスポートできる内容はありません
ko_kr: 내보낼 항목이 없습니다
zh_cn: 没有可导出的内容
zh_tw: 沒有可匯出的內容

# Z6w
source: Add a note(optional)
ja_jp: 申請理由（任意）
ko_kr: 메모 추가(선택 사항)
zh_cn: 添加备注（选填）
zh_tw: 新增備註（選填）

# tCw
source: Add to
ja_jp: フォルダに追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加到
zh_tw: 新增到

# YQo
source: Favorite
ja_jp: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# gqs
source: Add to here
ja_jp: ここに追加
ko_kr: 여기에 추가
zh_cn: 添加到此处
zh_tw: 新增至此處

# amw
source: request
ja_jp: 申請
ko_kr: 적용
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

# TZw
source: Base
zh_cn: 多维表格
zh_tw: 多維表格

# pMw
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# h3E
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消
